Мобильное приложение для благотворительных организаций


**Инструменты, языки, платформы**
Платформа для разработки: Android Studio
Язык: Java
База данных: Firebase
Карты: Google Maps SDK Android 

Для тестирования преокта его необходимо открыть в Android Studio. Основной экран: activity_maps.xml. 
Тестирование на эмуляторах и телефонах с версией Android не ниже 6.0 (Marshmallow).
Необходимо памяти не менее 50Мб.

**Основные библиотеки/классы:**
Работа с картами
• android.gms.maps.GoogleMap
• android.gms.maps.model.LatLng;
• android.gms.maps.model.Marker;
Работа с базой данных
• firebase.database.ChildEventListener;
• firebase.database.DataSnapshot;
• firebase.database.FirebaseDatabase;

**Архитектура БД:**
                организации                     помощь:		           справочник:			            пользователь:
        - ИД_организации (key)          - ИД_помощь (key)          ____- ИД_справочник (key)		- ИД_пользователь
        - название		    |__________   - ИД_организации	         |   - Тип помощи			        - Почта
        - адрес                 	      - ИД_справочник____________|					                  - Пароль
        - контакты											- Имя
        - требуемая помощь
        - координаты долготы
        - координаты широты

Необходимый функционал:
- Просмотр карт, отметка точек по координатам
- Возможность регистрации пользователей
- Организации могут добавлять и редактировать список необходимой помощи
- Организация вывода данных из БД в карточки организаций

**Реализованный функционал:**
- Добавление данных об организации в базу
- Чтение данных из базы
- Отметка маркеров на карте по координатам
- Вывод информации об организации в информационное окно
